Необходимо модифицировать текст эталонного проекта так, как этого требует конкретная постановка задачи. Решение должно быть индуктивным, что означает определение выпуклой оболочки и вычисление всех требуемых её характеристик сразу после поступления очередной точки с использованием методов теории индуктивных функций. Модифицированный код проекта должен содержать тесты, иллюстрирующие правильность решения задачи, а также соответствовать стандарту PEP8.

Вычисляется количество вершин выпуклой оболочки, лежащих вне 1-окрестности (открытой) заданного заполненного треугольника. Треугольник задаётся его вершинами — тремя различными точками плоскости.

Решение задачи следует прислать до 5 марта в виде ответного сообщения в данном диалоге, прикрепив архив с файлами проекта.

